Обзоры фич игр, наподобие галкона
========================

Глоссарий
-------------
* ЛКМ - левая кнопка мыши
* ПКМ - правая кнопка мыши

1. Auralux
----------------
Реализована под  Android, iOS, Windows. Есть онлайн-версия игры.

[Версия для Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wardrumstudios.auralux)
[Версия для iOS](https://itunes.apple.com/us/app/auralux/id604580669?ls=1&mt=8)
[Онлайн-версия](www.auraluxgame.com/game/)

Основные фичи:
* Корабли можно отправить в любую точку карты, не только на планету.
* При столкновении своего корабля с вражеским оба взрываются.
* У планет есть ХП. Чтоб захватить нейтральную планету, её надо "убить". Чтоб захватить вражескую планету, её надо "убить" дважды: сначала отнять её у противника, а потом захватить как нейтральную.
* Некоторые планеты можно улучшать до 2 или 3 уровня. Чем выше уровень планеты, тем больше у неё ХП и тем быстрее она производит корабли. Улучшение стоит определенное количество кораблей.


2. Eufloria
------------------
Реализована под  Android, iOS, Windows, Linux, OS X. Есть онлайн-версия игры.

[Сайт игры](http://www.eufloria-game.com/)
[Версия для Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.omnilabs.eufloria)
[Версия для iOS](https://itunes.apple.com/app/eufloria-hd/id484072119?mt=8)

Основные фичи:
* На планете можно построить от одного до трех зданий: заводы или вышки. Завод производит корабли; вышка защищает планету, стреляя по вражеским кораблям во время нападения. Максимальное количество построек на планете зависит от её размера. Возведение постройки стоит определенное количество кораблей. На планете должен быть хотя бы один завод.
* У кораблей есть хп, атака и скорость. Каждая планета производит корабли со своими параметрами.
* Дальность перелета корабля с одной планеты на другую ограничена. Можно перелетать только на достаточно близкую планету. Радиус перелета для всех планет одинаковый.
* Игрок видит все планеты на карте, но войска противника скрыты в "тумане войны". Игрок видит войска противника, только если неподалеку находится хотя бы один свой корабль.
* На другую планету можно отправить определенный процент кораблей текущей планеты.
* Можно отправить один корабль на разведку. Если корабль после разведки уцелеет, он возвращается обратно.
* Чтобы захватить нейтральную планету, на ней надо возвести завод.
* Чтобы захватить вражескую планету, надо убить все вражеские корабли на орбите, а так же уничтожить все вражеские постройки, после чего возвести завод. Процесс битвы не контролируется: во время битвы корабль решает автоматически, атаковать ему постройку или корабль.


3. Ещё фичи
----------------
* Планеты могут перемещаться.
* Некоторые планеты время от времени производят бонусы. Чтоб получить бонус, надо захватить планету и удержать её некоторое время. После этого иконка бонуса появится на панели бонусов. Бонус можно использовать в любой момент. Нельзя хранить больше некоторого количества бонусов. Возможные бонусы: 
 * временное ускорение всех своих / замедление всех чужих кораблей; 
 * временное увеличение защиты/регенерации/скорости производства кораблей своей (одной) планеты; 
 * подкрепление: мгновенно увеличивает количество кораблей на своей планете;
 * заморозка времени вокруг планеты: указанная планета временно перестает производить корабли; вражеские корабли, которые атакуют замороженную планету, не наносят ей никакого урона; на замороженную планету не действуют никакие другие бонусы.
 